Realizar un programa que solicite la carga de valores enteros por teclado y los sume. Finalizar la carga al ingresar el valor -1. Dejar como comentario dentro del código fuente el enunciado del problema.
Confeccionar un programa que solicite la carga de 10 valores reales por teclado. Mostrar al final su suma. Definir varias líneas de comentarios indicando el nombre del programa, el programador y la fecha de la última modificación. Utilizar el caracter # para los comentarios.
Realizar la carga de dos nombres de personas distintos. Mostrar por pantalla luego ordenados en forma alfabética
El ordenador piensa un número y debes acertarlo en menos de 10 intentos
